Terima kasih.
Layanan Minggu SCOAN
Amin.
Anda mungkin duduk. Terima kasih.
Layanan Minggu SCOAN
Hallelujah.
Saya mencoba untuk cemburu padamu.
Layanan Minggu SCOAN
Saya mengatakan kepada Tuhan, "Tolong, Baba, Tuhan, lepaskan aku!
Aku ingin menari! Saya ingin bergabung dengan mereka! "
Terima kasih.
Pemirsa di seluruh dunia, saya ingin berterima kasih atas waktu Anda.
Waktu Tuhan adalah yang terbaik.
Jika Anda melakukan banyak hal pada waktu Tuhan, Anda akan mencengangkan diri Anda sendiri,
Anda akan mengejutkan diri sendiri.
Tunggu saja waktu Tuhan.
Saya ingat bahwa saya meninggalkan pesan 'Bicara dengan Iman' .
Bicara d engan iman.
Hanya itu saja.
Tidak ada pengganti untuk iman.
Tidak ada apa?
Tidak ada pertukaran untuk iman.
Tidak ada pengganti untuk iman.
Nilai iman itu unik - sangat unik.
Mari kita cepat membicarakannya.
Halleluyah.
Buka kitab Yakobus 2.
Lihatlah ayat 18.
"Tetapi seseorang akan berkata, 'Kamu memiliki iman; saya memiliki perbuatan'."
Itu pekerjaan.
"Tunjukkan padaku keyakinanmu tanpa perbuatan ..."
Itu berarti, iman dan pekerjaan Anda, dan karya iman.
"... dan aku akan menunjukkan padamu imanku dengan perbuatanku."
Dengan tindakanku.
"Kamu percaya bahwa ada satu Tuhan."
Itu adalah pernyataan di sana.
"Kamu percaya bahwa ada satu Tuhan. Bagus!"
Ada pembicaraan di sana.
"Kamu orang bodoh, apakah kamu ingin bukti bahwa iman tanpa perbuatan tidak ada gunanya?"
Itu bukti.
"Bukankah ayah kita Abraham dianggap benar untuk apa yang dia lakukan
ketika dia menawarkan putranya Ishak di altar? "
Ayat 22.
"Anda lihat bahwa imannya dan tindakannya bekerja bersama,
dan imannya dibuat lengkap dengan apa yang dia lakukan. "
Itu adalah ayah Abraham.
Bicara dengan iman.
Halleluyah.
Kita dihadapkan dengan tuntutan Allah yang tanpa kompromi untuk iman.
Anda dapat melihat bahwa ada masalah di sini.
Orang benar akan hidup oleh iman.
Apa pun yang bukan dari iman adalah dosa.
Tanpa iman, mustahil untuk menyenangkan hati Tuhan.
Inilah mengapa saya menyebutnya, tuntutan tanpa kompromi untuk iman.
Ia yang datang kepada Allah harus percaya dan memiliki iman.
Tidak ada pengganti.
Mereka adalah tuntutan Ilahi.
Nilai-nilainya unik.
Tidak ada pengganti untuk iman - tidak ada alternatif, tidak ada jalan pintas.
Inilah mengapa kita orang Kristen.
Alkitab mengatakan bahwa iman harus diakui dengan mulut
tetapi pengakuan iman ini harus dimulai dari iman yang tulus di dalam hati kita.
Itu harus dilanjutkan dari mana?
Dari iman yang tulus di dalam hati kita.
Mengapa?
Itu menunjukkan bahwa ada semua jenis iman - iman pada batu, iman dalam hal ini, iman dalam hal itu,
iman dalam iman, iman dalam dirimu sendiri.
Iman adalah kepercayaan.
Anda tidak bisa mempercayai manusia; mereka akan meninggalkanmu suatu hari nanti.
Iman adalah kepercayaan tetapi kami menggunakannya sebagai kata yang disalahgunakan - semua jenis keyakinan.
Kita bersalah menggunakan kata-kata kosong.
Hari ini, kita bersalah menggunakan kata-kata kosong. Yaitu, profesi iman kosong.
Anda melihat orang berkata, "Ya! Dalam nama Yesus!"
Pernyataan iman kosong tidak akan membantu kita dengan cara apa pun.
Ini seperti berbicara ke udara.
"Dalam nama Yesus!" tidak menuju ke mana-mana; ada di udara; itu adalah pernyataan iman kosong.
Pengakuan Iman harus didukung oleh tindakan yang tepat.
Yaitu iman tanpa apa?
Maksud saya, iman tanpa tindakan yang tepat sudah mati.
Pengakuan Iman harus didukung oleh tindakan yang tepat.
Apa yang saya maksud?
Biarkan saya memberi Anda gambaran tentang apa yang saya bicarakan.
Jika saya katakan, saya percaya Tuhan akan menyembuhkan saya dan saya pada saat yang sama khawatir dan tertekan,
iman saya dipertanyakan.
Saya katakan, saya percaya Tuhan akan menyembuhkan saya. Tuhan akan membebaskan saya. Tuhan akan memberkati saya.
Seperti banyak dari kita yang duduk sekarang.
Setelah Anda selesai menari, Anda sekarang jatuh ke dalam rasa kasihan Anda lagi.
Tapi ketika kamu menari, kamu bahagia.
Setelah itu sekarang, Anda mulai berpikir, "Ah, masalahnya membuatku sakit lagi.
Masalahnya memukul saya lagi ".
Apakah menari yang menghapusnya?
Tidak!
Anda percaya Tuhan akan menyembuhkan Anda; Anda percaya Tuhan akan memberkati Anda dan menyelamatkan Anda
dan pada saat yang sama Anda khawatir dan tertekan -
yang membatalkan iman Anda - tanda tanya.
Jika Anda memiliki iman kepada Tuhan, Anda seharusnya tidak hanya percaya kepada-Nya.
Itulah ide hari ini: Semua orang percaya pada Tuhan, itulah mengapa Anda ada di sini hari ini.
Lihatlah gambarnya.
Iman itu seperti anak-anak bagi ayah mereka.
Kita tidak hanya harus mengenal Tuhan sebagai Tuhan Yang Berdaulat
kita harus mengenal Dia seperti anak-anak mengenal ayah mereka.
Anda tahu ayahmu.
Anak-anak yang baik; ayah yang baik.
Anda berkata, "Ayah!"
Anda tahu waktu untuk bertanya kepada ayah apa yang Anda inginkan.
Anda tahu waktu untuk tidak bertanya pada ayah, dan Anda tahu waktu untuk menyapa ayah.
Hari ini, Anda tidak tahu waktu untuk bertanya kepada Tuhan apa yang Anda inginkan; itulah mengapa Anda bertanya dengan salah.
Anda tidak tahu waktu untuk datang kepada Tuhan.
Anda tidak tahu apa yang Tuhan sediakan bagi Anda.
Alkitab mengatakan kita harus tahu kehendak Tuhan dan berdoa sesuai dengan kehendakNya.
Tetapi Anda tidak tahu kehendak Tuhan; kamu hanya berdoa.
Anda tidak tahu apakah yang Anda minta adalah keinginan Tuhan untuk memberi Anda.
Kamu tidak tahu.
Anda berdoa tetapi Anda tidak pernah tahu kehendak Tuhan tentang apa yang Anda minta.
Apakah ini saatnya memberi Anda apa yang Anda minta.
Apakah itu persis apa yang ada dalam pikirannya untuk diberikan kepada Anda.
Dan apakah itu waktu yang tepat untuk memberikannya kepada Anda. Tetapi Anda tidak tahu, Anda hanya berdoa.
"Dalam nama Yesus! Dalam nama Yesus! Amin!"
Itulah mengapa Anda selalu kecewa - Anda berdoa, tidak ada jawaban.
Anda tidak tahu kapan harus berdoa, bagaimana berdoa dan apa yang harus diminta. Kamu tidak tahu.
Iman itu seperti anak-anak yang baik, mencintai anak-anak bagi ayah mereka yang pengasih.
Itu adalah iman.
Gambaran keyakinan itu seperti seorang petani yang mengatakan, "Saya percaya Tuhan mampu memberi saya panen
tanpa menanam benih apa pun ".
"Saya percaya Tuhan akan memberi saya, Tuhan sanggup memberi saya panen" - itu adalah seorang petani.
Saya memberi Anda gambaran keyakinan tanpa iman.
Banyak dari kita sebagai orang percaya saat ini, kita tidak tahu bagaimana harus percaya, dan mengekspresikan iman kita. Itulah masalahnya.
Kami tidak tahu bagaimana harus percaya dan mengekspresikan iman kami.
Anda tidak tahu; itu adalah orang percaya hari ini.
Kami orang percaya, kami tidak tahu cara percaya dan mengekspresikan iman kami.
Iman diungkapkan melalui kerja.
Dengan bekerja, iman disempurnakan.
Jika saya berkata, "Saya percaya itu tidak akan hujan" dan pada saat yang sama, saya membawa payung bersama,
itu adalah tanda tanya.
Itu telah membatalkan imanmu.
Apa artinya?
Itu berarti Anda belum memiliki iman.
Karena ketika hati kita gelisah dan khawatir, ini menunjukkan bahwa kita belum memiliki iman.
Saat itulah Anda akan pergi dan Anda berkata, "Saya percaya itu tidak akan hujan".
Sekarang membawa payung menunjukkan bahwa Anda khawatir.
Ada semacam kekhawatiran di hatimu.
Itulah mengapa Anda harus membawa payung bersama.
Saya percaya itu tidak akan hujan. Tapi sekarang aku akan membawa payung.
Itu menunjukkan ada semacam kekhawatiran.
Bagaimana seharusnya seseorang memiliki iman?
Itu pertanyaannya.
Kami memiliki iman melalui hal-hal sehari-hari di sekitar kita.
Saya tidak akan mengatakan melalui kejadian di sekitar kita - saya membatasi itu.
Saya ingin membatasi dengan cara ini - melalui hal-hal sehari-hari di sekitar kita.
Kepalaku, pundakku, lututku, kakiku, mereka semua milik Tuhan.
Layanan Minggu SCOAN
Anda baru saja melupakan itu.
Bisakah Anda, di kursi Anda, bernyanyi bersama saya?
Kepalaku, bahuku, lututku, kakiku
Mereka semua milik Yesus
Iman dimanifestasikan dalam hal-hal kecil.
Ketika Anda ingin duduk - "Dalam nama Yesus!"
Itu berarti Anda percaya pada Tuhan untuk duduk.
Anda ingin berdiri - "Dalam nama Yesus!"
Anda percaya kepada Yesus untuk berdiri, Anda percaya Anda tidak dapat berdiri tanpa Yesus.
Anda harus tahu betapa Anda membutuhkan Tuhan untuk memiliki iman.
Beritahu tetangga Anda.
Aku tidak bisa mendengarmu.
Anda harus tahu betapa Anda membutuhkan Tuhan untuk memiliki iman.
Hari ini, kita tidak tahu betapa kita membutuhkan Tuhan.
Anda tidak tahu, Anda yakin Anda bisa duduk sendiri.
Ada banyak hal yang Anda yakini dapat Anda lakukan sendiri.
Berapa banyak dari Anda yang menyebut nama Yesus sebelum menyisir rambut Anda?
Sebelum Anda mulai berdandan, berapa banyak dari Anda berkata, "Dalam nama Yesus!"?
Ketika Anda akan melihat, apakah Anda akan memanggil nama Yesus untuk melihat?
Anda ingin makan, maukah Anda memanggil nama Yesus untuk makan?
Iman dimanifestasikan dalam hal-hal kecil dalam kehidupan kita sehari-hari.
Bagi Anda untuk memiliki iman kepada Tuhan, iman itu yang sedang kita bicarakan,
Anda harus tahu betapa Anda membutuhkan Tuhan.
Itu sebabnya saya membawa Anda ke bahu, kepala, jari kaki.
Ketergantungan total pada-Nya - Anda tidak sepenuhnya bergantung pada Tuhan
karena ada banyak hal yang Anda lakukan sendiri.
Itu adalah hal-hal yang setan gunakan untuk memukul Anda.
Setiap kali setan ingin menyerang Anda, ia melakukan hal-hal yang Anda lakukan sendiri.
Anda tahu Anda dapat duduk sendiri, Anda tidak perlu mengundang Yesus,
Anda tidak perlu membawa Yesus ke tempat kejadian sebelum Anda duduk.
Banyak orang hari ini yang baru saja akan mengalami stroke.
Mereka runtuh.
Anda perlu tahu betapa Anda membutuhkan Yesus untuk memiliki iman kepada-Nya -
dalam hal-hal besar dan kecil.
Bukan milikku bukan milikku
Pilihan
Dalam hal-hal besar dan kecil
Jadilah Engkau Ku-Ku kekuatanku
Kebijaksanaan saya semua saya
Itu saja.
Di sinilah masalah Anda berasal: Anda tidak tahu betapa Anda membutuhkan Tuhan.
Anda tidak tahu berapa banyak Anda membutuhkan Tuhan.
Itulah mengapa Anda punya waktu untuk berdoa.
Sepanjang waktu adalah untuk berdoa, bukan waktu untuk berdoa.
Jika Anda tahu betapa Anda membutuhkan Tuhan - ketergantungan total pada-Nya untuk tersenyum, minum,
untuk melihat, untuk memutar leher Anda - Anda akan berdoa 24/7.
Untuk menyapa, Anda membutuhkan Tuhan untuk melakukan itu.
Itulah mengapa Anda tidak bisa memiliki iman.
Iman bukanlah agama Kristen paruh waktu; itu adalah waktu penuh.
Jika kita tidak dapat menyerahkan tubuh kita kepada Tuhan ketika kita sakit dan bermasalah,
siapa yang akan percaya kamu memiliki iman?
Siapa yang akan percaya? - Hanya yang bodoh.
Jika Anda tidak dapat mempercayai Tuhan dalam penyakit Anda, kesengsaraan, situasi dan kesengsaraan,
kapan kamu akan percaya padanya?
Beritahu tetangga Anda.
Jika Anda tidak dapat mempercayai Tuhan dalam masalah Anda, kesengsaraan, situasi, godaan,
kapan kamu akan percaya pada-Nya?
MESSAGE TITLE: TALK ON FAITH | BAGIAN 4
Ada banyak masalah yang orang bawa ke saya.
Anda akan melihat mereka setelah shalat, mereka akan membawa obat mereka untuk melihat saya,
"Ya Tuhan, ini narkoba saya".
Beberapa akan menemui saya dan berkata, "Apakah saya masih akan menggunakan obat saya setelah sholat?"
Jika Anda tidak dapat mempercayai Tuhan dengan obat Anda, Anda tidak bisa percaya pada Tuhan tanpa obat Anda
karena Tuhan sendiri adalah Tuhan alam.
Obat-obatan tersebut berasal dari alam - tumbuhan.
Jika seorang petani dapat mempercayai alam tanpa janji yang pasti,
kita orang-orang Kristen harus mempercayai Tuhan alam.
Tuhan adalah Tuhan alam.
Agar suatu operasi berhasil, Tuhan membuatnya berhasil.
Agar seseorang mendapat perawatan yang baik, Tuhan membuatnya demikian.
Dia membuka jalan untuk operasi yang sukses; Dia membuka jalan untuk pengobatan yang sukses.
Kami memperlakukan; Tuhan menyembuhkan.
Dokter mengobati; Tuhan menyembuhkan.
MESSAGE TITLE: TALK ON FAITH | BAGIAN 4
Dia membuka jalan untuk operasi yang sukses,
untuk perawatan yang sukses.
Dia membuka mata dokter untuk memberi Anda perawatan yang tepat - pengobatan yang sah.
Dia membuka mata mereka.
Jika tidak, mereka tidak akan melihat apa pun, mereka bahkan tidak tahu bagaimana cara melakukannya.
Tablet dan obat-obatan adalah alam dan Tuhan adalah Tuhan alam.
Jika Anda tidak dapat mempercayai Tuhan dengan obat Anda, Anda tidak bisa percaya kepada-Nya tanpa obat Anda.
Tuhan memberkati Anda.
Layanan Minggu SCOAN